Home

Introducion
- 我们是开发组
- 我们还有一个名字，程序猿（不要叫我猿哥）

印象
- 在你们的印象中，程序员应该长什么样子？
- Monkey
- 洗剪吹
- 黑客帝国
- Anonymous
- fackbook
- bill gates
- steve jobs

其实，我们只是一群普通的技术人员，但只是经常给伟大的事情结合起来
而且还比较闷骚，同时又有强迫症，而且人也比较懒
理性思维 > 感性思维 （某罗的工匠情怀只是营销手段）

使命 协助公司实现IT方向的战略目标

组织架构

根据公司IT发展规划和业务方向以及运作和品牌定位等，清晰公司已存在的业务逻辑和各个模块之间之间的关系以及公司中短期目标和长期发展方向，
针对未来开展的工作能够从知识角度理清差距并能结合自身知识和技能有针对性地学习、研究和开发甚至创新性地提出解决方案、设计途径并加以实施，
达到即解决和满足使用单位（公司、部门或模块甚至个人）需求又对使用单位未来的发展和成长奠定基础，同时提携相关业务。
对使用单位业务的深入理解、调研、抽象、逻辑化和条理化以及挖掘使用单位显性需求的背后所代表的潜在需求并延展等是基本素质；
快速并系统的找到解决方案或创造性的思维和组织编写程序能力是提升目标；对基于全局和长远目标所进行的系统规划或为此进行的开发和准备是努力方向， 
而对于后期测试和支持的协调和配合以及用户单位的使用推广和变更的配合是前提条件。 

为用户部门提供IT软件解决方案。
实施解决方案。
方案的后续服务和改进。

在线出版，根据大PD部门的调整，按照其思路调整目前PU平台，符合在线出版全套流程 & 工作方式，利用IT项目管理与前沿技术实现在线出版。主要工作范围是PU平台、Cnchemicals.com、外部人员内容协作等。工作方式采用现有PU & Cnchemicals.com项目管理方式，通过大PD需求点进行多期迭代开发。在2013年的工作中已经执行News在线化的开发工作，属于超出2013年度工作计划，其次是需要Content Byte & Report执行开发工作，整体工作思路是所需而变，按需执行迭代工作。
PU平台技术抽取、整理，并能初步实现IT技术拓展。此项工作安排主要根据IT PD-1.1 & 后续开发阶段的成熟度有关联。因为需要在两者平台技术成熟条件下，方可开展此项工作执行层面的工作。IT部门将会依照平台成熟度进行整体年度工作布局，尤其把握好如何结合市场 & 现存技术亮点执行相关工作，并能按照所需要整理抽取后的结果，实现在线Demo以供市场部门探索市场，并能发现更多其他市场商机进而展开IT部门围绕技术拓展型方式的转变。同时注意知识产权的保护意识。
知识库体系构建，IT部门将会主动出击，在2014年2-3月份建立一套成熟稳定的知识库平台，让RDC部门掌握使用这套知识库平台展开其工作。
"公司战略决策BI构建（总控），IT部门将会在全年主动出击，对其进行技术支持，主要工作安排：
1）各平台数据API开发
2）RDC数据清洗技术支持
3）数据标准规范的技术支持
4）数据表单的技术支持
5）仪表盘的技术支持
6）比较复杂的SQL开发
7）WebPart的自定义开发
8）各个平台数据整合的开发"
表单、流程设计、工作流方面的开发工作，将会依照RDC实际工作要求，并让IT部门主动执行，主要解决标准、规则、流程化方面的问题。
全公司系统账号统一集成、重新命名，统一使用域控账号，以便数据清洗。
PU & Cnchemicals.com开发工作，此项工作目前仍然按照制定好的项目管理方式运作，未来主要集中在P12 & 在线Report的方式执行。同时兼顾改版后的需要进行不断调整，以期达到工作目标，并在一个相对稳定的版中执行IT PD-1.2。
CRM项目开发工作，年度主要解决市场营销模块、客户管理策略与客服、流程与协作、PU与CRM对接、FD与CRM对接、Sales报表、用户体验 & 界面重组，各维度数据统计优化与改进。目前已经开始执行客户管理策略与客服-SRPINT 16。
PU & CRM耦合度的工作，IT部门需要在PU & CRM平台稳定的版本基础之上解决两者之间耦合度的问题。因为两边在新功能开发时不适合进行耦合度的问题解决，需要达到一定成熟度耦合的问题就比较好解决。
PU & CRM用户体验提升 & 界面重组。目前已经安排CRM项目提前执行，PU项目组将会依照CRM的成果逐步跟进，难度不大，但很需要花费一些精力。
"前瞻性项目执行 & 开发（ AMC, company profile, company data, import & export analysis, flow research ）"

沟通
-- 与业务沟通
-- 与团队沟通

技术
-- 数据库技术
-- 程序语言
-- 程序设计
-- 系统架构

