Home

Introducion
- 我们是开发组
- 我们还有一个名字，程序猿（不要叫我猿哥）

印象
- 在你们的印象中，程序员应该长什么样子？
- Monkey
- 洗剪吹
- 黑客帝国
- Anonymous
- fackbook
- bill gates
- steve jobs

其实，我们只是一群普通的技术人员，但只是经常给伟大的事情结合起来
而且还比较闷骚，同时又有强迫症，而且人也比较懒
理性思维 > 感性思维 （某罗的工匠情怀只是营销手段）

使命 协助公司实现IT方向的战略目标

组织架构

职能目标：
	围绕公司在中短期和长期规划以及公司经营策略和品牌策略， 利用对IT专业的深刻理解和对未来行业发展趋势的
准确判断，对整个公司的信息化管理策略做系统规划并有步骤地实施，从而搭建和完善从产品到服务，从基础到功能，从内部
环境到外部和周边配套及网络，从系统到安全，从业务流程到管理等等的囊括整个公司及内部各个部门甚至模块和个人的专业
的信息化运作系统管理系统，推动整个公司及内部各个部门和业务模块的业务完全在线化，智能化。在最大限度降低对人的
依赖的同时，充分实现现代信息业带来的生产能力、销售能力和管理能力以及企业运营、发展、扩张的非线性增长和IT对公
司发展和运作贡献的最大化，在满足使用部门的需求的同时，对树立公司信息推动、技术推动和创新推动的形象并树立相关行
业地位甚至引领行业发展起到决定性作用。 

主要职能：
1、适应时代变化，根据IT技术发展趋势，协同公司制定未来信息化建设战略方向，如：网络架构规划、软件架构规划、信息系统架构规划等等。
2、对传统工作及流程改造，实现在线化自动协同办公，尽可能的节约人力，提高生产力。
3、协助各部门对公司产品进行信息化、数字化改造，不断提高给客户优质的服务。
4、用IT技术协助公司产品宣传。
5、综上所述，IT方面的实施者与执行者，并后续跟进，如：软件使用推动与监控。
6、日常办公IT环境维护，如：电脑以及电脑外设维护、网络以及网络设备维护、第三方软件以及自开发软件维护等等。
7、信息安全方案规划、制定、实施，确保信息不丢失、不涉密。
8、协助RDC做好知识产权管理工作，尤其是专利申请的技术解决方案的撰写以及计算机软件版权登记工作。

在线出版，根据大PD部门的调整，按照其思路调整目前PU平台，符合在线出版全套流程 & 工作方式，利用IT项目管理与前沿技术实现在线出版。主要工作范围是PU平台、Cnchemicals.com、外部人员内容协作等。工作方式采用现有PU & Cnchemicals.com项目管理方式，通过大PD需求点进行多期迭代开发。在2013年的工作中已经执行News在线化的开发工作，属于超出2013年度工作计划，其次是需要Content Byte & Report执行开发工作，整体工作思路是所需而变，按需执行迭代工作。
PU平台技术抽取、整理，并能初步实现IT技术拓展。此项工作安排主要根据IT PD-1.1 & 后续开发阶段的成熟度有关联。因为需要在两者平台技术成熟条件下，方可开展此项工作执行层面的工作。IT部门将会依照平台成熟度进行整体年度工作布局，尤其把握好如何结合市场 & 现存技术亮点执行相关工作，并能按照所需要整理抽取后的结果，实现在线Demo以供市场部门探索市场，并能发现更多其他市场商机进而展开IT部门围绕技术拓展型方式的转变。同时注意知识产权的保护意识。
知识库体系构建，IT部门将会主动出击，在2014年2-3月份建立一套成熟稳定的知识库平台，让RDC部门掌握使用这套知识库平台展开其工作。
"公司战略决策BI构建（总控），IT部门将会在全年主动出击，对其进行技术支持，主要工作安排：
1）各平台数据API开发
2）RDC数据清洗技术支持
3）数据标准规范的技术支持
4）数据表单的技术支持
5）仪表盘的技术支持
6）比较复杂的SQL开发
7）WebPart的自定义开发
8）各个平台数据整合的开发"
表单、流程设计、工作流方面的开发工作，将会依照RDC实际工作要求，并让IT部门主动执行，主要解决标准、规则、流程化方面的问题。
全公司系统账号统一集成、重新命名，统一使用域控账号，以便数据清洗。
PU & Cnchemicals.com开发工作，此项工作目前仍然按照制定好的项目管理方式运作，未来主要集中在P12 & 在线Report的方式执行。同时兼顾改版后的需要进行不断调整，以期达到工作目标，并在一个相对稳定的版中执行IT PD-1.2。
CRM项目开发工作，年度主要解决市场营销模块、客户管理策略与客服、流程与协作、PU与CRM对接、FD与CRM对接、Sales报表、用户体验 & 界面重组，各维度数据统计优化与改进。目前已经开始执行客户管理策略与客服-SRPINT 16。
PU & CRM耦合度的工作，IT部门需要在PU & CRM平台稳定的版本基础之上解决两者之间耦合度的问题。因为两边在新功能开发时不适合进行耦合度的问题解决，需要达到一定成熟度耦合的问题就比较好解决。
PU & CRM用户体验提升 & 界面重组。目前已经安排CRM项目提前执行，PU项目组将会依照CRM的成果逐步跟进，难度不大，但很需要花费一些精力。
"前瞻性项目执行 & 开发（ AMC, company profile, company data, import & export analysis, flow research ）"






